Hakukuwa na njia kwa ajili ya Musa,
kama bahari ya Shamu isingegawanywa
Uko pamoja nami?
Hakukuwa na njia kwa ajili ya Musa, kama bahari ya shamu isingegawanyika.
Musa alikuwa njia panda
Aliangalia huku na huko, hakukuwa na njia.
njia pekee ilikuwa ni kuvuka bahari ya Shamu.
Namna hiyo hiyo, wengi wenu mpo njia panda
Hakuna njia
Eneo lolote katika maisha yako, ambalo unapata shida kupenya
Ntaka uinue joho lako la maombi; Upanga wa maombi na uanze kutenganisha
Na fanya njia ambapo hakuna njia
Je, uko tayari nami?
NDIYO!
Siwasikii?
NDIYOO!
Unajua maombi yako yana Upanga
ukipaza sauti, kukiri kwa Roho Mtakatifu ni upanga, ni silaha
Ambayo inaweza kugawanya na kufanya njia pasipo na njia
Unalihitaji Neno hili.
Na ninakwenda kulipaka mafuta neno lako; kila neno unalokwenda kusema nitalipaka mafuta.
Kila neno unaloenda kulizungumza sasa; lipakwe mafuta kwa jina la Yesu
Kila neno litakalotoka katika sauti yako, kutamka kwako - kuwe na upako katika jina la Yesu!
AMINA!
Neno lako likipakwa mafuta, unaweza kugawanya na kufanya njia pasipo njia katika biashara yako.
Na kufanya njia pasipo na njia katika kazi yako.
AMINA!
Na kufanya njia pasipo na njia katika fedha zako!
Na kufanya njia pasipo na njia katika afya yako.
AMINA!
Na kufanya njia ambapo hakuna njia katika kazi yako,
Kufanya njia pasipo na njia katika ndoa yako,
AMINA!
Fungua kinywa chako na anza kuzungumza sasa
Katika jina Kuu la Yesu Kristo!
AMINA!
Ninalipaka mafuta neno lakoli!
Neno litakalotoka kinywani mwako lipakwe mafuta!
AMINA!
Kuanzia sasa Neno litakalokutoka lipakwe kuwa mafuta!
Kwa sababu haujimini mwenyewe na huamini kuwa unaweza kutenganisha- unaweza kugawanya
Huamini kuwa unaweza kutembea pamoja na neno lako
Huamini kama unaweza kuwa wazi na neno lako
Ninalipaka mafuta neno lako- lipakwe mafuta!
Lipakwe mafuta!
Toka!
Fungua midomo yako na ujazwe na Roho Mtakatifu!
ROHO MTAKATIFU!
Asante Bwana!
Fungua midomo yako na anza kuzungumza, zungumza! zungumza! zungumza!
Kwa jina Kuu la Yesu!
Amina!
Sikiliza, sikiliza sauti ya Mungu!
Sauti yako imepakwa mafuta!
Amina!
Ninaamuru ugumu wowote ushindwe
AMINA!
Changamoto zako- zishindwe!
Hali yako - ishindwe!
Anza kutoka nje ya changamoto zako!
Tembea nje ya hali zako!
Katika Jina Kuu la Yesu!
Ana kitu cha kutapika, kwa sababu ni mtu aliyezama kiroho.
Ni mwonaji - ameurithi
Ni muendelezo katika familia, yeye amepewa hizo nguvu.
Ni nguvu - lakini hasi, ana kitu cha kusema
Haleluya!
punga mkono wako.
Nisikilizeni, hakukuwa na njia ya kupita Musa kama bahari ya shamu isinge gawanyika.
Hakukuwa na njia ya kupita Musa kama bahari ya shamu isinge gawanyika!
eneo lolote katika maisha yako, unalo pata shida kupenya - Hivi sasa anza kupenya.
Fanya njia ambapo hakuna njia!
Iwe ni biashara yako - fanya njia ambapo hakuna njia
Iwe ni fedha zako - fanya njia ambapo hakuna njia.
Iwe ni ndoa yako, - fanya njia ambapo hakuna njia.
Iwe ni afya yako, - fanya njia ambapo hakuna njia.
Iwe ni kazi yako, - fanya njia ambapo hakuna njia.
Anza kufanya njia -
Kufungua midomo yako na anza kutenganisha
Watazamaji duniani kote, ni wapi tunaweza kwenda mbali na uwepo wake?
Hakukuwa na njia ya kupita Musa, Kama bahari ya shamu haikutenganishwa.
Hakukuwa na njia kwa ajili ya Musa, Kama bahari ya shamu hakuwa kugawanywa.
Eneo lolote katika maisha yako ambalo unapata shida kupenya, iwe ni biashara yako, iwe ni kazi yako,
iwe ni fedha zako, iwe ndoa yako, iwe ni afya yako - anza kupenya hivi sasa.
Upenyo
Fanya njia ambapo hakuna njia
Katika jina la Yesu!
Kwa jina Kuu la Yesu!
Ninakukomboa kutoka katika agano lolote la kishetani-
Agano la mitazamo, agano la tabia - Kombolewa!
AMINA!
Kombolewa!
Anza kujikomboa mwenyewe, jiokoe mwenyee
Fungua midomo yako na anza kujiokoa kutoka katika agano lolote la kishetani
Agano la mtazamo, agano la tabia, agano lolote la kishetani
Agano la mitazamo, agano la tabia, agano la mwenendo
anza kujiokoa mwenyewe, jiokoe mwenyewe.
Jitoe mwenyewe kutoka katika agano hili
Umeachiliwa!
Achiliwa!
Watazamaji duniani kote, hivi sasa ninakutoa kutoka kwenye agano lolote la kishetani-
Agano lolote la kishetani
Agano la mtazamo, agano la tabia, agano la muenendo ya tabia, ahadi ya tabia.
ACHILIWA!
Katika jina la Yesu!
{Nataka kumuua, Kwa sababu ana huduma kubwa- anakwenda kuzishinda roho nyingi sana kwa ajili ya Kristo}
Katika Jina la Yesu Kristo tunaomba!
Ndiyo, nataka kuomba kwa ajili yenu,
Nawaambia, kuwa huru kutoka katika agano lolote!
Achiliwa kutoka agano lolote la kishetani!
Agano la mtazamo!
Achiliwa - kutoka katika agano la mtazamo!
Achiliwa - kutoka katika agano la tabia!
Achiliwas - kutoka agano katika la tabia!
Achiliwa - kutoka katika agano la mwenendo!
Achiliwa!
Ninakuachilia katika jina la Yesu!
Jisemee mwenyewe!
Unaweza kujua kama umeachiliwa!
Asante Bwana!
Mpe Mungu shukrani!
Bwana ni mwema - wakati wote! wakati wote- Bwana ni mwema!
Mpe Yeye shukrani!
Yaani shauku kwa wanaume, uhusiano na mwanaume
Katika Jina la Yesu Kristo!
Mwabudu Yeye!
(Kwa sababu anaishi, ninaweza kukabiliana na kesho)
(Kwa sababu anaishi hofu yote imeondoka)
Anaishi ndani yako sasa
Unaweza kukabiliana na kesho- anaishi ndani yako!
Kiri sasa!
Sema. Anaishi ndani yangu!
Kiri hilo, kiri hilo, kiri hilo!
Anaishi ndani yangu!
Ninaweza kukabiliana na kesho!
Ninaweza kukabiliana na wakati mwingine!
Ninaweza kabiliana na changamoto ijayo!
Ninaweza kabiliana na wakati unaofuata!
Sasa, Anaishi ndani yangu!
(Kwa sababu anaishi ninaweza kabiliana na kesho!)
(Kwa sababu anaishi, kila hofu imeondoka)
(Kwa sababu najua Ana maisha yangu ya baadaye!)
(Maisha yangu ni ya thamani yaliyo hai kwa sababu tu anaishi!
(Kwa sababu anaishi ninaweza kabiliana na kesho)
(Kwa sababu anaishi, kila hofu imeondoka)
(Kwa sababu najua ana maisha yangu ya baadaye!)
(Maisha yangu ni yenye thamani yaliyo hai kwa sababu tu anaishi!)
(Kwa sababu anaishi ninaweza kabiliana na kesho)
(Kwa sababu anaishi, kila hofu ni imekwenda)
(Kwa sababu najua ana maisha yangu ya baadaye!)
(Maisha yangu ni yenye thamani yaliyo hai kwa sababu tu anaishi!)
haleluya!
Unaweza usijue sababu inayonifanya niimbe wimbo huu!
Bwana ameniambia, "Joshua, ninaishi katika hekalu la watu wako".
Na nikauliza, "Watu wangu ni nani?"
Wale ambao Yesu amewaleta kwangu.
Anasema Yeye anaishi ndani yenu,
sasa ambavyo anaishi ndani yako, unaweza kuikabili kesho!
Anaishi ndani yako, unaweza kuzikabili changamoto zako!
Anaishi ndani yako, unaweza kuikabili hali yako!
Anaishi ndani yako, unaweza kukabiliana na kipindi kijacho!
Anaishi ndani yangu, ninaweza kukabiliana na kipindi kinachofuata!
Sema anaishi ndani yangu, ninaweza kukabili yajayo!
(Kwa sababu anaishi ninaweza kuikabili kesho!)
(Kwa sababu anaishi, kila hofu ni imeondoka)
(Kwa sababu ninajua, ameshika baadaye yangu!)
(Maisha yangu ni ya thamani yaliyo hai, kwa sababu anaishi!)
(Kwa sababu akuishi ninaweza kuikabili kesho!)
(Kwa sababu anaishi, kila hofu imekwenda)
(Kwa sababu ninajua, ameishika baadaye yangu!)
(Maisha yangu ni ya thamani yaliyo hai, kwa sababu anaishi!)
Badala ya kesho, kidogo ni mbali mno- ninaweza kuikabili baadaye!
(Kwa sababu anaishi, ninaweza kuikabili baadaye-)
(Kwa sababu anaishi, kila hofu ni imekwenda)
(Kwa sababu ninajua, ameishika mwishi wangu!)
(Maisha yangu ni ya thamani yaliyo hai, kwa sababu tu anaishi!)
Hivi sasa, kuna uwezo ndani yako! kuna uwezekano wa kuikabili baadaye!
Kuikabili baadaye!
Baadaye ni pale mara moja utakapoondoka hapa
Baada ya neema, Ni baadaye.
Baada ya neema, kuna uwezo wa kukabiliana na baadaye!
Kuna uwezo- una nafasi ya kuikabili baadaye!
Pale wakija kinyime nawe mara mbili, utakwenda kinyume nao mara mia!
Jisemee mwenyewe, kuna uwezekano. kuna uwezo kutoka kwa Mungu kuikabili baadaye.
Ongea, Ongea!
Kiri hilo, kiri hilo!
Anza kuukiri huo uwezo, huo uwezekano kuikabili baadaye!
kuikabili baadaye!
Katika jina la Yesu!
Unajua hauko pekeyako!
Nimesema, "hauko pekeyako!"
Wale walio pamoja nawe, wanaokusaidia ni wengi kuliko wale walio kinyume nawe!
Huo ndio uwezo wa kuikabili baadaye!
Kwa sababu wale walio kwa ajili yako, wale walio pamoja nawe, wanao kusaidia!
Wale wanaokuamini, wale wanaozungumza na wewe, wale wanaozungumza kwa ajili yako!
Ni wengi zaidi kuliko wale walio kinyume nawe!
Kiri hilo, mimi siko peke yangu. Sasa, ninaweza kuikabili baadaye!
Kwa sababu wale ambao wapo kwa ajili yangu, pamoja na mimi, wanaonisaidia
ni wengi kuliko wale walio kinyume nami
Kiri! kiri! kiri! kiri!
Anza kukiri hayo, kiri hayo
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba!
Sasa, kuna upako mwingi sana, hebu tuweke mahitaji yetu juu yake
Haya, Kirii, kiri, kiri!
kuweka mahitaji yako juu yake!
Anza kuweka mahitaji yako, upako upo kila mahali!
Nguvu, neema, weka mahitaji yako
Ni lazima tuweke mahitaji katika huu upako!
Hivi sasa kwa kukiri.
Mimi siko peke yangu; Ninaweza kuikabili baadaye kwa sababu wale walio pamoja nami, kukunisaidia,
Wale walio pamoja nami, wakinipigania, ni wengi kuliko wale walio kinyume nami
Kiri, Kiri, Kiri!
Watazamaji duniani kote, hauko peke yako.
Mtazamaji unaumwa? Je, upo kitandani kwa ajili ya ugonjwa?
Changamoto yako ni ipi? hali yako ni ipi?
Hauko peke yako!
Kuna uwezo, kuna nguvu kutoka kwa Mungu kwa ajili yako.
Kwa sababu, wale walio pamoja nawe, wanaokuunga mkono, wanaopkupigania, wanaokuombea
pamoja nawe, ni wengi kuliko wale ambao wapo kinyume nawe
Hauko peke yako, kirini hilo watazamaji anza kukiri hilo.
"Mimi siko peke yangu" kiri hilo - ndivyo itakavyokuwa!
Kuanza kukiri hayo, mimi siko peke yangu, siko peke yangu, ninahisi hivyo, ninaamini hivyo!
Mimi siko peke yangu!
Kama wao watakuja kwako na magonjwa yao, kama wao watakuja kwako na maradhi yao
na udhaifu wao, hauko peke yako, kiri hilo! Kwa jina la Yesu!
Punga mikono yako na useme asante Bwana!
Naona kidole cha Mungu katika maisha yako!
Amina!
Nauona uwezo wa Mungu katika maisha yako!
Nauona uwezekano!
Amina!
Nauona uwezekano
Nawaona wale wanaokupigania,
Amina!
Nawaona wale wanaokusaidia,
Nawaona wale wanaokuombea!
Amina!
Nawaona wale wanaokuamini!
Ni wengi kuliko wale ambao wapo kinyume nawe,
Amina!
Nasema, ni wengi zaidi kuliko wale walio kinyume nawe
Amina
Mwabudu yeye, mwabudu yeye!
Mpe yeye shukrani, kwa moyo wako wote
Kwa moyo wangu wote, ninasema "asante!"
Kwa moyo wangu wote ninasema, "asante!"
Kwa sababu wale walio pamoja nami, wale wanaonisaidia,
wale wanaoniombea, wale walio pamoja nami.
Ni zaidi, zaidi, zaidi ya wale walio kinyume nami.
Katika jina la Yesu Kristo!
Amina!
Niseme nini?
Naona upenyo!
Amina!
Upenyo!
Watazamaji duniani kote Najua unajua nini tunachopitia
Kwa sababu unapita katika hali hii hii, ninasema ubarikiwe!
katika jina la Yesu!
sauti ya Mungu inasema, Upenyo
Amina!
Upenyo!
Ninauhisi huo upenyo hapa
Watazamaji wa nyumbani, najua wewe unahisi vivyo hivyo!
Kama na wewe unauhisia huo upenyo anza kukiri upenyo wako!
Anza kukiri huo upenyo!
Kwa sababu umewekwa huru kutoka katika magonjwa yao!
umewekwa huru kutoka katika ugumu wao wa maisha!
Umeachiliwa kutoka kwenye maovu!
Umepewa neema- Neema Kuu- Kiri hivyo!
Kiri hilo, kiri hilo!
Furahia!
Umewezeshwa kwa ajili ya baadaye kwa sababu naona mtazamaji - wale walio pamoja nawe,
Kusaidia wewe, wale walio pamoja nawe, kuomba kwa ajili yenu,
Wale walio pamoja nawe ni wengi kuliko wale walio kinyume nawe!
Hivi sasa unaweza kupunga bendera ya taifa lako- simama kwa ajili ya taifa lako, nchi!
Kila eneo la changamoto, kila mwanya- ombea taifa lako.
Aanza kuombea taifa lako
Kuomba kwa ajili ya kuomba yako taifa- kwa nchi yako.
Komboa taifa lako- anza kulikomboa taifa lako!
Liweke huru taifa lako kutoka kwenye roho zozote, kila agano, kila agano la kishetani
Kila agano la kishetani, kila agano la kishetani!
Anza kuliweka huru taifa lako, kutoka kwenye rushwa, matumizi mabaya na matumizi yasiyofaa
Liweke huru taifa lako kutoka kwenye wizi na maharibifu
Weka huru taifa lako kutoka kwenye mafarakano
Anza kuliachilia taifa lako!
Katika Jina kuu la Yesu!
Nataka kusikia kilio chako kwa ajili ya taifa lako
Sema, Bwana Yesu, komboa kiongozi wangu, taifa langu.
Anza kukomboa taifa lako, kiongozi wako, wakomboe.
Mungu aingilie kati!
Katika Jina kuu la Yesu Kristo!
Utukufu kwa Mungu Mkuu!
Hivi sasa unaweza kuanza kukiri wewe ni nani!
Je, upo hapa kwa ajili ya kujiweka wakfu upya au tayari umejiweka wakfu?
Au umekuja kwa Kristo kwa mara ya kwanza?
Haleluya!
Fungua midomo yako na anza kukiri wewe ni nani na tembea katika mwanga wa jinsi ulivyo.
Bwana Yesu, njoo katika moyo wangu na unioshe kwa damu yako ya thamani.
Unioshe kwa damu yako ya thamani
Kufungua midomo yako na anza kuosha nafsi yako, roho yako kwa damu yake ya thamani.
Hakuna kama hiyo - iliyo maalum, iliyo kipenzi
anza kuosha nafsi yako, roho yako kwa damu yake ya thamani
Muombe akufanye kuwa wakala wa mwanga ambapo kuna giza.
Nifanye kuwa wakala wa utii ambapo kuna uasi!
Nifanye kuwa wakala wa unyenyekevu ambapo kuna kiburi
Nifanye kuwa njia ya msamaha ambapo kuna kuumia.
Nifanye kuwa njia ya haki ambapo kuna dhambi.
~ Fungua midomo yako ~
Kwa jina kuu la Yesu
Fungua midomo yako kwa mara nyingine tena na mwombe, unifanye kuwa njia ya msamaha ambapo kuna kuumia.
Njia ya haki ambapo kuna uovu, ambapo kuna dhambi.
Muombe kukufanya kuwa njia ya utii ambapo kuna kuasi!
Njia ya uaminifu ambapo hakuna uaminifu!
Unifanye kuwa njia ya kung'aa mwanga ambapo kuna giza.
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba!
AMINA!
Mwambie jirani yako ~ unatakiwa kujua ni kiasi gani unamhitaji Yesu!
Tena na tena!
Ili kudumisha baraka yako
Ili kudumisha muujiza wako - unahitaji kujua ni kiasi gani unamhitaji Yesu!
Namhitaji Yesu katika kuoga
Namhitaji Yesu ninapocheka
Namhitaji Yesu ninapovaa
Namhitaji Yesu ninaposalimiana
Namhitaji Yesu ninapokaa
Namhitaji Yesu ninaposimama
Namhitaji Yesu unapotabasam
Namhitaji Yesu na ninapotabasamu
Ninamhitaji Yesu!
Uwe tu na huo ujumbe- kwamba unamhitaji Yesu kutikisa uso
Mungu anasema, kuna wakati wa kila jambo, wakati kutabasamu, wakati wa kukonyeza!
Unamhitaji Yesu kukonyeza
Unamhitaji Yesu kutabasamu
Unamhitaji Yesu unapokaa
Unamhitaji Yesu kusimama
Unamhitaji Yesu unapo oga
Unamhitaji Yesu kwa ajili ya kujipamba
Unamhitaji Yesu kwa ajili ya kuchana nywele zako
Unamhitaji Yesu kupunga
Mwambie jirani yako - unamhitaji Yesu!
Unamhitaji Yesu!
Unatakiwa kujua ni kiasi gani unamhitaji Yesu.
Watazamaji duniani kote, nataka kuwaachia ujumbe huu
Ili kudumisha baraka zako, kwa sababu shetani anatafuta mwanya wowote
Anajua unapokuwa dhaifu
Anajua wakati pale usipokuwa na Yesu,
Anajua unapokuwa umetengwa
Wakati ukiwa nje ya maombi, ukiwa nje ya Yesu!
Unahitaji kujua kiasi gani unamhitaji Yesu!
Unamhitaji Yesu kwa kutabasamu
Unamhitaji Yesu kukonyeza
Unamhitaji Yesu kukaa
Unamhitaji Yesu kusimama
Unamhitaji Yesu kuvaa
Unamhitaji Yesu kujipodoa!
Unamhitaji Yesu kuchana nywele zako
Unamhitaji Yesu kupunga
Asante Yesu!
Haleluya!